[Música]
bem-vindo ao novo a cada dia tão feliz por ter
você aqui excelente tópico hoje estamos
Vai estar falando sobre os primórdios da
seu ministério e uma mensagem que recebeu
colocado em seu coração com o mais louco
de siglas que toda vez que eu ouço
você sabe que alguém vai desculpe
o que ele ficou por perto?
este é você todos os dias com Jeff Weston
e nove parafusos
[Música]
Bem-vindo ao novo todos os dias feliz por ter
você aqui eu sou Geoff Weston
Eu sou Lawrence Cruz e nós temos um
episódio fantástico para você nós vamos
estar dizendo a você como você precisa ter lotes
dos brancos tudo bem tudo bem, então nós
apenas comece a gritar com isso
não é um acrônimo é que é tudo
sobre você sabe bem, eu não sei, mas
é este acrônimo maravilhoso que
na verdade você sabe que você apresentou, mas
nós vamos descompactar hoje e é um
que você sabe a primeira vez que ouvi
Eu fui bem isso isso é ouro isso faz
sentido sim e por isso, quando estávamos conversando
sobre o episódio de hoje você sabe que eu disse para
Lauren alguns como nós temos que falar sobre
esposa, porque é o básico do porquê
estamos aqui quero dizer os dois últimos episódios
nós falamos sobre você tem um lugar no
igreja você tem uma decisão sobre um propósito tão
qual é esse propósito e é isso que
hoje é tudo sobre isso é sim, é ótimo
é ótimo perguntar por que
estou aqui certo é ainda melhor
responder e eu vou sugerir para você
descubra o que a Bíblia diz em
respondendo a questão conjuntos de vela
onde estamos realmente fazendo o muito
coisa que Deus nos pediu para fazer é
relacionado com os nossos dois shows anteriores
sim Jeff nos considerando como o corpo e
sendo feito exatamente da maneira que Deus nos fez
por isso é como tudo bem Deus agora que eu tenho
reconheceu minha parte no corpo como
qual é a grande figura que está acontecendo
aqui hmm e essa foi a pergunta se eu
lembre-se corretamente você estava pedindo no
início de seu ministério talvez não exatamente
nessas palavras, mas isso é realmente onde
tudo isso começou para você
sim isso é correto Jeff era assim que eu
entrou em ministério em tempo integral em 1990
se você não fizer, sim, se você não, eu acho que eu
era apenas uma fraldas yeah right obrigado
para aqueles de vocês da minha idade e talvez um
pequenos idosos e quem tem esse cara mais
lá e Lawrence isso é por causa de
esse comentário de um quarto de século eu fiz um
par de semanas atrás, isso é o que era eu
obtê-lo você tem uma boa memória então sim tão
Quero dizer e fui para eu comecei a Bíblia
Colégio programa de graduação de quatro anos em 1986
ok então eu quero dizer que eles estavam em tempo integral
estudos, mas quero dizer que eu era novato, mas
adorei estar all-in e curti cada
dia da minha faculdade da Bíblia sim como eu quero dizer
Eu não trocaria nada, mas alguns dos
gosta semana de exame foi difícil às vezes o
todos nighters três em uma semana eu estava
Verde eu não necessariamente gosto disso
certo, mas você sabe o que estou dizendo
foi ótimo, nesse sentido, como eu estava
estudo em tempo integral eu estava e eu estava
convidado a pregar lugares para cantar para conhecer
pessoas em igrejas em toda a província
de Ontário no Canadá e adorei com
tudo em mim, mas você sabe o que Jeff
para mim houve uma diferença tão grande
entre estar em um ambiente de faculdade, onde
Eu acho que essa é a maneira mais fácil de dizer
onde meus professores conhecem o
professores eles foram ótimos e eles tiveram o meu
todo o curso delinear para mim direita e
basicamente você sabe no início de
o semestre aqui é isso que você é
fazendo pelos próximos quatro meses certo
sim e então eu sou como sim nenhum problema I
lê-lo ir ah como eu sempre vou conseguir
tudo isso feito e de alguma forma você faz isso e
você a fez e foi fantástico
você se formar você sabe que a borla vai
mais é como wow Deus estou pronto para fazer
tudo o que você me fez fazer agora eu sou
sentado no escritório, assim como um pastor
indo onde está o celular
você sabe como e ninguém está instruindo
me mais como está tudo bem aqui
é você muito rapidamente ir do
aluno para o professor e todos em
a igreja está indo para o que você tem para
Neste domingo, sim, sim e eu sou como
exatamente sim, eu vou voltar para você em
esse direito e então eu lembro que eu sou
grato eu não era o líder do
igreja eu estava ajudando um homem cujo nome
acontece a ser John McDonald e eu trago
isso porque é o mesmo nome que
o primeiro primeiro-ministro do país
do Canadá isso não é interessante o
mesmo cara eu sei que ele diz que eu sou velho, mas eu sou
Não que o velho modo de qualquer maneira eu estava lá com
Reverendo John McDonald e ele foi ótimo
ele era bom para mim e ele, basicamente,
me ensinou as cordas, mas é como tudo bem
Eu estou no mmm eu tenho um sermão para pregar e
Eu tenho mensagens para preparar e
programas para organizar e Jeff eu estava bem
sobre a minha cabeça tudo bem que é justo eu quero dizer
recém fora da escola, sim, sim e eu quero dizer
Eu acho que até minha alma mater deu
alguma atenção para isso para tentar
preparar as pessoas um pouco mais e
talvez porque as pessoas que estavam lá
apenas não estavam recebendo como eu não sou
culpando alguém se eles disseram isso ou
não só encontrei-me faltando, mas quando
chegou ao sermão e eu amei
teologia e III ainda amo e amei
estudando e escrevendo um ensaio é bom
mas para dizer algo para as pessoas que você
sei que eles não estão nem em eles nem sequer
eles não leram a Bíblia digamos
alguns deles por anos
eles têm um quando foram batizados
e você sabe o que você diz para eles e
Eu só fui com por ano você sabe
mm-hmm e eu estive imerso em qualquer maneira
Eu sou eu tenho um pregar e eu não tenho um
pista o que eu vou dizer e eu sou
desesperado e estou com medo de novo eu sou
sentindo caminho sobre a minha cabeça direita e assim
o que me foi ensinado lembro-me de ouvir é
antes de ir para o Colégio Bíblico eu estava
ouvindo um cara no acampamento do lago em
Coburg Ontário e um dos hóspedes
evangelistas lá estava dizendo como
não se atreva
pelo menos é o que eu ouvi não sabe
ouse levantar-se atrás daquela mesa sagrada
até que você tenha chamado a Deus e tenha
palavra de Deus e me lembro de um jovem
como perceber isso foi importante grande
ensinando sim quero dizer Aqui estou todos estes
anos depois, lembrando e estou feliz
Eu fui ensinado bem, era minha vez agora em
1990 e eu estou no meu rosto, literalmente, antes
Deus estou de joelhos e estou rezando
vezes eu sou como o Senhor estou desesperado por
você e eu finalmente me acalmei eu disse
Deus, o que você quer que eu diga a esses
pessoas e eu senti o Senhor me dirigiu
a uma passagem da Escritura no livro de
Atua bem
Capítulo 2 tudo bem tudo bem e foi
capítulo 2 começando no verso 42 devo
leia-o sim por favor, com certeza vamos ok boi
capítulo 2 oh perdoe-me verso 41 aqueles
quem aceitou sua mensagem foram batizados
e cerca de três mil foram adicionados a
seu número naquele dia que é um monte de
pessoas um dia e lembro - me de lê-lo
vá em frente eu gosto do pensamento de novo
pessoas sendo adicionadas à igreja alguns
as pessoas dizendo que eu pertenço aqui e eu
quero ser batizado Eu não tenho vergonha de
o evangelho estou feliz que você saiba sim
identificar-se com a igreja eu sou como bem
isso é agora de repente você sabe hey
se você tem aqueles que você tem viajado
com o Senhor por anos e você está
lendo uma escritura positiva e que
Deus apenas ilumina como você sabe
o brilho da sua tela se você
você saberá que não havia tela do
coisa, mas você começa o que estou dizendo
então 3.000 foram adicionados ao seu número que
dia verso 42 atos 2 eles dedicaram
-se aos apóstolos ensinando e
a comunhão com o partir do pão
e para a oração todos estavam cheios de
admiração com as muitas maravilhas e sinais
realizada pelos apóstolos Oh sinais e
imagina que todos os crentes estavam juntos
e tinha tudo em comum verso 45
eles venderam propriedade e posse
para dar a quem tinha necessidade e
todos os dias eles continuaram a reunir-se
nos pátios do templo eles quebraram o pão em
suas casas e eles comeram juntos com
feliz em corações sinceros louvando a Deus e
apreciando o favor de todas as pessoas
e o Senhor acrescentou ao seu número diariamente
aqueles que estavam sendo salvos isso está em
topo dos 3000 o pensamento só tinha
que já veio, então você pode imaginar
Eu sou jovem Eu sou novo em folha eu sou Eu sou
pensando que é o que eu quero para isso
grupo de pessoas que eu fui chamado para
servir bem sim e então a doação de Deus
você a escritura e eu quero dizer antes de nós
rapidamente ir para uma pausa que foi isso
momento para você com a escritura onde
você é como esse é o único porque era
é por isso que eu escolhi isso
caminho sim o que foi que se destacou para
você sim interessante o que é um bom
questão muito do que lá dentro eu vi
o fato de que a igreja estava crescendo
mm-hmm eu vi que as pessoas estavam cuidando
para o outro eu vi que havia um
atenção para a Palavra de Deus e eu digo que
acabado de chegar da faculdade eu quero dizer II
não conseguia o suficiente da Palavra de Deus
e é isso que eu queria compartilhar
experiência com outras pessoas que eu era
esperando também estaria com fome e eu
pensei que é isso Senhor isso é o que eu
quer então eu queria pregar essa passagem
das Escrituras para como o meu primeiro sermão para
o grupo de pessoas que Deus havia chamado
me ok bem temos que tomar um
quebra rápida quando voltamos estamos
vai ouvir mais sobre esta escritura e
o que Deus revelou através disso e
como eu acho que gostaria de perguntar como é
mudou as coisas para você desde aqueles
primeiros dias da década de 1990 sim pau
por aí
ficar por mais de novo todos os dias
por um tempo limitado, coloque as mãos
camisas de edição limitada da categoria
5 rede de TV estas camisas de alta qualidade
são fabricados por teespring um
site de angariação de fundos e sua compra
ajudará a apoiar os shows que produzimos
receba o seu hoje e envie-nos o seu
fotos para ser apresentado no
show correspondente visite cap 5 dot TV
Slash camisas para nos apoiar e obter o seu
camisa oficial da rede hoje
boné cinco dot TV slash shirts bem-vindos
de volta este é novo todos os dias se você estiver
apenas sintonizando a primeira metade deste
episódio nós temos falado com Lawrence
sobre seu começo de ministério fresco
fora da faculdade e ter que fazer o seu
primeiro sermão superado com medo não foi
o medo de Deus sobre sua cabeça e dizendo
deus o que oh meu deus me homem o que fazer
você quer que eu diga e Deus te levou a
Atos capítulo 2 e acabamos de ler que
escritura antes do intervalo sim então o que
é a mensagem por trás do capítulo 2 de Atos
a escritura que você lê tudo bem que é
uma ótima pergunta, então é sobre como você
começou o show dizendo que nós vamos
aprender sobre várias esposas e é como
é assim que eu digo Jeff havia
isso, com ou sem razão, fui encorajado
você sabe na aula de homilética como como
juntar uma mensagem para você sabe tipo
de fazer alguma estrutura para uma mensagem
para que as pessoas pudessem entender e
então eu estava olhando para essa passagem
das Escrituras querendo fazer isso para que
as pessoas puderam entender estas tantas
versos que eram tão vivos para mim e
como eu disse muitas delas eram
mais novo novinho não tinha lido muito é
como o que posso dizer e então eu era solteiro
no momento ee
disponível não mais olhando não querer
ser solteiro e eu tinha meus olhos sobre isso
linda garota que agora é minha esposa
o que é essa esposa lá é assim que eu sou
preso é como o estouro da minha
coração eu surjo com um acrônimo wif e
agora eu estava conversando com alguém na semana passada
na verdade Jeff quem trouxe o
mesmo acrônimo para mim sobre isso
passagem da Escritura assim com todos
sinceridade eu digo a você diante de Deus como meu
testemunha agora eu acredito que isso era original
para mim eu não estou aqui para dizer que isso é meu
e eu possuo como eu Pritz pessoal para mim
e eu obtê-lo, mas não é sobre mim
dizendo isso é meu eu tenho esse cara
dizendo o que outras pessoas estão fazendo
isso - e então ele brincou disse que vai
talvez você tenha começado e eu não sei
essa não é a minha razão para compartilhá-lo, mas
De qualquer forma, estou feliz em lhe dizer que
havia essa sigla WI fe que isso
D marcou as mesmas coisas que lemos
sobre em Atos capítulo 241 e seguintes
ok ok então W significa para adoração
ok tudo bem então aqui estou Jeff estou pronto
para pregar uma mensagem leia estes estes
versos e dizer hey grupo é onde eu
quero ir isso é quem eu quero ser
juntos como este grupo juntos como este
igreja aqui neste lugar chamado
Ingersoll Ontario, que acontece de ser
alguns de vocês podem saber disso Amy Semple
McPherson tinha um ministério lá agora
há um nome para você olhar para ela
foi usado poderosamente por Deus em formas de reavivamento
Eu não sabia nada sobre isso
você sabe que eu tinha ouvido falar dela, mas eu estava
na mesma cidade onde ela já foi
agora para alguns de vocês que podem ser de
interesse google ela e, em seguida, pulseira seu
cinto de segurança em porque muitos foram lá
é também uma pequena cidade conhecida por
calcário e queijo e vós
queijo ingersoll assim W de volta para isso
adoração sim este é o primeiro amor
carta esposa
w significa adoração e aqui é isso
Jeff quando adoramos o Senhor ampliamos
nosso Deus certo tudo bem em fazer o nosso Deus
maior o em nosso Senhor abrimos espaço para
você com o ouvido que eu tenho o Senhor que eu quero
para dar tudo o que sou para adorar
você é Deus e eu não sou você é o
criado
Eu sou o criado e com tudo o que eu
sou o Senhor eu exalto de bom grado ampliar honra
e grande torná-lo famoso oh e eu posso
e como eu digo agora ainda é parte de
quem sou Jeff isso é o que eu acredito que nós
são criados para como as pessoas nesta terra
direito de adorar o Senhor concorda totalmente
sim e a beleza da sua santidade assim
Eu estou vendo essa passagem da Escritura
certo ok então esse é o ww eu fica
para a instrução bem que faz sentido
tudo bem e é a partir desse verso que
nós lemos e diz que eles se dedicaram
quem são os primeiros cristãos certos
a igreja primitiva como Pedro falando
3.000 pessoas são salvas e você
lembre-se que eles eram apenas anteriormente
com medo porque Jesus partiu e os romanos
está lá procurando a caça para eles
sim diz que eles se dedicaram a
os apóstolos ensinando eu amo essa palavra
dedicado, mas há um monte de mídia
se é sobre estar all-in
certo , não é vacilante, mas ei estamos
e o que ele quis dizer com isso
há uma passagem da escritura que diz
os bereanos eram mais nobres que os
Tessalonicenses porque quando ouviram
a Palavra de Deus pregou cuidadosamente
pesquisou as Escrituras para se certificar
o que eles estavam ouvindo era verdade o que e
eles pegaram que foi chamado de nobreza e
Eu quero que eu estava dizendo em minha primeira
sermão eu estava lançando visão dizendo isso
é o que eu acredito que podemos ser pessoas de
adoração e pessoas de instrução onde
nós não fazemos nada a menos que seja
fundado sobre a Palavra de Deus que é o
olho ok então nós temos o porque sim
e estamos entrando no wifey que é
o F significa companheirismo oh isso é
fácil
ok lá vai e assim e ei isso é
nem uma palavra que eu gosto usado certo como
quando eu estava jogando hockey de rua
e minha comunhão com meus meninos sim você
sabe o que quero dizer é como se fosse apenas
tipo de honestamente confesso que tipo de
me senti estranho sim
e eu ainda não uso isso senão em
um contexto bíblico e depois
entender o que isso significa e eles penduraram
juntos eles compartilharam a vida juntos
é isso mesmo sim nós fazemos isso sim mesmo
aqui como se não fosse um fardo para vir
aqui e fazer o show como gostamos de fazer
estamos saindo compartilhando cada
a vida dos outros é o que eu acho que é um
boa rua takeaway se você vai para
o que a palavra comunhão significa 100%
experimentando a vida juntos, então eu sou
lendo isso e hey isso primeiro
congregação de pessoas que eu quero compartilhar
vida contigo
bem, isso é diferente para algumas pessoas
também do que pode ser que o que eles eram
esperando de um pastor, mas quero dizer que eu estava
jovem e acreditei nisso eu li
isso, mas de um cara eu acho que foi dr.
Dan Spader que disse que quem passa o
mais vezes ganha hmm que diz muito certo
sim e então eu estava pronto para mergulhar e
compartilhar a vida juntos que está tudo bem
então temos o cheiro vamos para o
esposa e tudo bem ele defende evangelismo
3.000 foram adicionados ao seu número certo
sobre o primeiro sermão que eu nunca vi
isso, mas estou disposto e, em seguida, de
Claro lembrar no final disso como nós
estavam lendo perto do final de Atos
capítulo Túnis e o Senhor adicionou diariamente
sim aqueles que eram o que Jeff estava sendo salvo
bem em que no final do dia é
a Grande Comissão Quero dizer que você vai para
Mateus 28 é o que nos disseram
fazer entrar em todo o mundo quem é você
eles estão na faculdade comigo Jeff eu era eu
estava no jardim de infância é exatamente isso
foi vir amigos que você conhece no
livro de Atos é como o
cumprimento de tudo o que Deus disse para fazer
certo sim e então é isso em curso
desdobrar
roupas do povo de Deus fazendo ele
disse que a Grande Comissão eo
Grande Mandamento se amam e
diga ao mundo que Deus os ama
adoração ser pessoas da palavra e
instruções compartilham vida juntos dizer
outras pessoas sobre Jesus e, em seguida, um
par de anos se passaram e eu adicionei um
que é onde nós temos as múltiplas esposas
embora a vida não é ouvir não faça isso
você sabe que é má gramática gramática mas
apenas torna mais fácil para esse cara
lembre-se wif es s é para o serviço você
sabe o que é isso
é ministério sim e é isso que nós
estavam dizendo as últimas semanas sobre o
corpo estamos todos dotados por Deus sim você é
dotado você que conhece a Cristo você tem sido
dado presentes de nosso Deus o que você é
fazendo com ele algo que eu nem sequer
saber onde eles estão tudo bem
descobrir e, em seguida, usá-los para o
glória de Deus ver falar sobre isso
me excita sem fim
taxa de uma escritura e posso dizer-lhe
trinta anos depois, é tão vivo para mim
hoje, de fato, ainda mais que se isso
é tudo que faço para o resto dos meus dias
comunhão de instrução de adoração
evangelismo e serviço e dedicar meu
vida a estas cinco coisas Jeff eu sou eu
acho que vou morrer um homem feliz eu te conheço
vai
louvar o Senhor oh sim você sabe que é
engraçado quando ouvi pela primeira vez falar sobre
algo da esposa que passou pela minha
cabeça é que você sabe que vai ser realmente
fácil de lembrar que e o
aplicação de porque estamos aqui porque nós
são referidos como cristãos como o
Noiva de Cristo certo, então quando você diz
Sim, bem, nós somos a noiva de Cristo
nós somos a esposa de mm-hmm isso é o que
nós estamos destinados a fazer é a adoração do
instruir a comunhão do
serviço de evangelismo eu quero dizer que você cobrir
todas essas cinco coisas e isso é
tudo o que a igreja pretende
seja para uma vida cristã e o que Deus tem
nos chamou para ser é como você não pode ser
a Noiva de Cristo sem aqueles cinco
coisas certas e chegamos a ser aqueles
cinco coisas certas sim, você sabe e
isso é um bom benchmark Lawrence como são
você está fazendo como está sua adoração ao Senhor
Ok, sim, você leu ultimamente é você
recebendo instruções você está ouvindo
você está bem onde você está?
você se isolou lembrar que
de semanas atrás, oh, não faça isso
você contou a alguém sobre Jesus e
seu sorriso de você se entreter é você
praticando hospitalidade e o que você está
fazendo para servir alguém e fazer alguém
outra vida é melhor é incrível ok eu recebo
fogos você tem que falar sobre isso sim
isso é bom bem, infelizmente, nós temos
só tenho meia hora para o nosso tempo
então eu sei que não podemos continuar, mas
você está sentado aqui talvez você tenha gato você
sabe pegou os últimos episódios e
você está indo bem, então eu entendo que eu sou
deveria ser parte da igreja que tenho
um papel no corpo do Cristo e agora
você está me dizendo que no meu papel
há coisas que eu posso fazer e por isso queremos
para encorajá-lo a viver isso
não significa que você tem que ir, oh, você sabe
o que eu vou pegar instrução eu sou
Vai ser um pastor que não é o que estamos
dizendo
não estamos dizendo cumprir o seu papel no
maneira que Deus projetou você dentro do
corpo de Cristo
talvez esse papel é simplesmente ser um
incentivar e parte disso é viver
a irmandade está pegando o telefone
e indo ei eu só quero saber que eu quero
você sabe que eu amo ver uma igreja em
Domingo e foi ótimo ter você
lá e você sabe que você é realmente
abençoou-me pegar você sabe desligar o
telefone você só pode fazer o dia de alguém
Quer dizer, ouvimos muitas histórias
ao longo dos anos de todos tirou foi um
telefonema simples quando alguém estava
prestes a se desligar e isso fez tudo
a diferença que você nunca sabe como é de Deus
vou usar você e talvez seja eu quero dizer que eu
acho que meu avô não conseguiu segurar uma nota
para salvar sua vida, mas que o homem amava
adoração e quando penso sobre o meu
vovô que é a única coisa que
se destaca é o quanto ele só
adorar a Cristo com tudo nele
e ele era o epítome do W da esposa
e ele subiu para isso sim ele é sim
o que é Dan eu me lembro dele como um homem de
serviço sim, então houve um capital S em
sua vida e você está dizendo que você sabe que é
incrível o que mais sim então eu quero dizer o que é
seu papel qual é o seu lugar dentro do
Igreja Deus sabe que ele fez você por isso assim
nós queremos encorajá-lo a passar o tempo
falando com Deus , ele revela seu papel
como a noiva de Cristo como uma esposa dentro
a igreja soa bem tudo bem você
tenha uma semana maravilhosa e vamos ver você
semana que vem
pegar um novo episódio de novo todos os dias
todas as manhãs de sexta-feira uma nova TV todos os dias
nós também estamos no YouTube Kodi Plex roku
Podcasts e livro de notícias do Google Play Música
ou se você estiver na melodia do sul da Califórnia
em todos os domingos às 6:30 em kbdb
TV canal 33 televisão para o alto
deserto
[Música]